O João tem agentes demais.
Dê dois cliques no panel.bat.
✓ Faça as duas escolhas. Abre Primeiros passos.
Clique em Copiar e colar no Claude Code.
✓ As regras de equipe foram copiadas.
Cole no Claude Code do computador e envie.
✓ A IA vai salvar as regras.
Quando ela pedir, permita a edição.
✓ As regras ficam salvas.
Abra uma conversa nova no projeto.
✓ A conversa nova abre na pasta do projeto.
Volte ao painel.
✓ Os passos se marcam em alguns minutos.
Escreva o que você quer.
✓ O botão Copiar a tarefa acende.
Clique em Copiar a tarefa.
✓ O pedido foi copiado.
Cole na conversa nova e envie.
✓ A IA cria a pasta de tarefas.
Clique em Conectar as tarefas de joguinho.
✓ O passo se marca.
Clique em Abrir meu painel.
✓ A pergunta aparece em O que precisa de você.
Pronto. Os agentes do João, num lugar só.